SNEAKERS
La Jordan Tatum 4 poursuit sa série de victoires avec
l'édition "Smoke Grey", prévue pour fin 2025.
Conçue pour la performance sur le terrain
et le style au quotidien...
...cette version épurée de la chaussure signature de Jayson Tatum
arbore des nuances de gris fumé et d'anthracite.
Elle combine des matériaux texturés et du mesh
respirant pour un confort et une durabilité accrus.
Les détails noirs sur les lacets, la doublure et la semelle
apportent un contraste élégant.
Le logo Jumpman métallique ajoute une touche d'éclat.
Équipée de la mousse Cushlon 3.0...
...elle offre une sensation de légèreté et de réactivité
pour les joueurs misant sur la vitesse et la stabilité.
Ce coloris incarne le style fluide de Tatum
et son engagement envers la performance.
Que ce soit sur le parquet ou en ville, cette paire
allie confort, contrôle et élégance discrète.
La Jordan Tatum 4 "Smoke Grey" sera lancée à 130 $
sur Nike.com et chez les revendeurs Jordan Brand.